1)collect(perfom) dataset (10-100)
2)try to generate annototaion to these data
bad results? try another method to analyze

В: Как выглядит программа?
О: Подаешь на вход ей аудио фаил
он ищет слова и время, когда и сколько каждое конкретное слово звучит
в переданном аудио файле.
В: Что выводит?
О: json-файл, в котором для каждого слога песни прописано время появления
и длина исполнения
В: Как связать эту программу с темой проекта?
О: в json-файле слога записываются с помощью английских букв (et) так,
чтоб полученная запись по звуку совпадала со звуком того же слога
в исходной песне. После чего вводится дополнительная информация о
том на какой язык необходимо перевести исходную транскрипцию
(т.е. сопоставить et c иноязычной транскрипцией (ft)
В: Возможные проблемы? Их решения?
О: Невозможность корректно перевести транскрипцию слова
из одного языка в другой.
Решения:
а) составить et так, чтоб в него входило максимально большое
число различных фонем из различных языков. Недостатки:
составление объемной библиотеки. Трудности с распознованием
похожих по произношению звуков
б) изначально подавать на анализ аудио файлы с указанием языков на котором
исполняется трек и на какой язык переводить. Недостатки: наличие в треке
фраз на более чем одном языке. Возможность неправильного указания
языка трека.
В: Возможные применения?
О: 1) Караоке для песен на незнакомом языке
2) Переводчики
